Antes de você fazer essa alteração,
pedi para você pensar sobre se seria
melhor apagar as coisas ruins
das postagens assim que elas forem enviadas pelo usuário,
antes de as colocarmos no banco de dados ou
se devemos colocá-las
no banco de dados como estão e
limpá-las antes de as exibirmos.
Acontece que existem
argumentos para os dois lados.
Geralmente, você ouvirá os programadores falarem
sobre a sanitização de entrada, no sentido de
que apagamos as coisas ruins da entrada do usuário,
antes de fazermos qualquer coisa com ela,
dessa forma, se alguém depois exibir
as postagens armazenadas usando outro aplicativo,
eles não precisam se preocupar em ocultar
coisas ruins no banco de dados.
Mas por outro lado, se quiséssemos
um registro preciso do que os usuários nos
enviaram, talvez fosse melhor preservar a
entrada incorreta no banco de dados, e
fazer a sanitização da saída em vez disso.
As pessoas têm opiniões diferentes
sobre o que é melhor.
Agora, como já temos
coisas ruins publicadas no banco de dados,
definitivamente precisamos sanitizar a saída.
Mas poderíamos sanitizar a entrada também.